‫"مذكرات الأميرة"
‫حان وقت المدرسة.
‫كفاك أحلام يقظة، ستتأخرين عن المدرسة.
‫مرحباً يا "لوي"، هيا، حان وقت المدرسة.
‫هيا نذهب!
‫- أتشعرين بالثقة؟
‫- لا.
‫تذكري ألا تنظري إلى الناس
‫عندما تلقين كلمتك.
‫- انظري للحائط وتكلمي بصوت مرتفع.
‫- شكراً يا أمي.
‫- وداعاً يا أمي.
‫- حظاً طيباً.
‫- صباح الخير يا "باتونز".
‫- كن لطيفاً يا "باتونز".
‫آسفة يا سيد "روبوتوسن".
‫- طاب يومك.
‫- أشك في ذلك.
‫"ريد".
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫"هذا فريق (غروف ليونز) يحييكم
‫- أنا (لانا)
‫- وأنا (آنا)
‫مرحى (ليونز)!"
‫"جوش".
‫- "جوش"، ماذا تفعل؟
‫- إنه متباهٍ.
‫انزل عن الحائط يا "جيريمايا"،
‫أنت تعرف أن هذا لا يجوز.
‫- صباح الخير يا آنسة "غوبتا".
‫- صباح الخير يا "ليلي"، ويا صديقة "ليلي".
‫بصفتي مدير الفريق،
‫أرى أن عليك أن تصبح عضواً فيه.
‫آسف، لم أرك.
‫كنت أفكر، ربما...
‫- جلس أحد عليّ مجدداً.
‫- حقاً؟
‫لا أعرف ما حدث،
‫كنت أجلس هناك وأحضّر خطابي.
‫- المناظرة حصة سخيفة.
‫- الحقير والحقيرة هناك.
‫- ماذا؟
‫- أما رأيت أبلهين يتبادلان اللعاب؟
‫هذه وقاحة.
‫- جيد، ظننتك ستقلدين هؤلاء.
‫- لا.
‫- مستعدة للمناظرة؟
‫- لا أكون كذلك أبداً.
‫- "جوش"، هيا.
‫- هذه ليست مناظرة بل مسألة تحكّم.
‫مدرسة "غروف" تتحكم بعقولنا بما تدرّسه لنا.
‫- لكنهم غير راضين بذلك.
‫- صحيح.
‫على المدرسة إلغاء الزي الموحد
‫والسماح بملابس غير رسمية طوال السنة.
‫- أجل!
‫- أحسنت!
‫- أحسنت يا "جوش".
‫- اهدأن يا فتيات، هذه مناظرة.
‫بعد انتهائها، أريد الالتزام بالزي الموحد.
‫- كما تريد يا زعيم.
‫- مهلاً.
‫- اجلس يا "جوش".
‫- إنه الرجل.
‫- إنه رجُلي أنا.
‫- "جوش"، لاحقاً، أظهرت وجهة نظرك.
‫سمعنا جميعاً من "جوش برايانت"،
‫وهو من المؤيدين.
‫أحب هذا الصوت.
‫- ما هي فكرتي؟
‫- تأييد الزي الموحد لأنه يساوي بيننا.
‫الآن نسمع الرد من الآنسة "ميا ثيرموبوليس".
‫وهي التي ستقدم الحجة المضادة لفكرتنا.
‫- "ميا".
‫- لا مرحى!
‫أعتقد...
‫شعرها مجعد، انظري إليه.
‫- نحن ننتظر.
‫- قولي شيئاً.
‫أنا...
‫الملابس غير الرسمية...
‫- أأنت بخير؟
‫- ستتقيأ.
‫- انتبهوا، ستتقيأ.
‫- أغلقي الفتحة!
‫"ميا".
‫حسناً، اهدؤوا جميعاً.
‫"صالة روك"
‫"مركز فالكون الرياضي"
‫أحسنت.
‫"ميا"، ساعدي السيدة "توبمان" ثم استريحي.
‫- إكرامية كبيرة من السيدة "هيرش".
‫- ومن السيدة "توبمان"، أحسنّا عملاً اليوم.
‫حبال السيد "والش" ملتوية.
‫سيد "والش"، لا تلوي الحبال، ستخنق نفسك.
‫مرحباً يا أمي.
‫- إذاً، تقيأت وهربت؟
‫- أحاول النسيان.
‫أريد حذاءً وطبشوراً.
‫سأتحدث إلى أستاذ المناظرة.
‫ما اسمه؟ السيد "أوكونيل"؟
‫سأتحدث إليه وأسوّي الأمر.
‫أمي، لن أجيد الخطاب العام أبداً،
‫أخبريه بأني أريد التمثيل الصامت.
‫- يمكنني ذلك.
‫- تفضلي.
‫- جدتك اتصلت.
‫- ماذا؟
‫جدتك الحية التي تعيش في "جينوفيا"،
‫جدتك "كلاريس".
‫عجباً! هذه أول مرة تتصل بنا. ماذا تريد؟
‫إنها في مدينتنا وتريد شرب الشاي معنا.
‫شاي؟ جاءت من "أوروبا" لتشرب الشاي؟
‫- أريد التسلق.
‫- "روك أراوند ذا كلوك."
‫أليست هي الجدة التي تسببت في طلاقكما؟
‫هي لم تحبني، لكن أنا و"فيليب" اتخذنا
‫قرار الطلاق بمحض إرادتنا.
‫لماذا أذهب وأرى السيدة المتكبرة
‫التي تتجاهلنا؟
‫"ميا"، إنها أم أبيك.
‫- اذهبي وقابليها غداً.
‫- شد الحبل.
‫قالت إن أباك أحب أن تتقابلا يوماً.
‫حسناً، سأذهب.
‫- هيا.
‫- ارقصن!
‫حسناً، فزت، انتهى وقت تدريب الفرقة،
‫لدينا حصة موسيقى هنا.
‫لتحاول مجموعة ثالثة تأدية
‫"التقط نجماً ساقطاً".
‫- "تشارلز"، أستجلس في الأمام؟
‫- حسناً، شكراً.
‫"مايكل".
‫- ألن تساعديني بموضوع البوم المرقط؟
‫- أخبرتك بأني سأقابل جدتي اليوم.
‫"التقط نجماً ساقطاً وضعه في جيبك
‫لا تدعه يأفل أبداً
‫التقط نجماً ساقطاً وضعه في جيبك!"
‫- جولات المدرسة يوم السبت فقط.
‫- جئت أقابل جدتي.
‫- ما اسمها؟
‫- "كلاريس رينالدي".
‫- تعالي إلى الباب الأمامي.
‫- شكراً جزيلاً.
‫- لا تمشي على العشب.
‫- "(لغة أجنبية)".
‫"(لغة أجنبية)".
‫أهلاً يا آنسة "ثيرموبوليس"، كنا ننتظرك.
‫- احذر، لا تسحق الصويا.
‫- إنها بخير.
‫- حسناً.
‫- مِن هنا.
‫استريحي.
‫وابنتها "ماريسا" لديها حساسية من الفستق.
‫نريد وسادات جديدة لزوجة رئيس الوزراء.
‫لديها حساسية من ريش الإوز.
‫مرحباً، أنا "شارلوت"،
‫من "الملحق الدبلوماسي الجينوفي".
‫- أين أنا؟
‫- في "القنصلية الجينوفية".
‫- ثمة إجاص في الورد.
‫- إجاص جينوفي، نشتهر به.
‫اجلسي، وستأتيك بعد لحظة.
‫ليس بعد لحظة، أنا هنا.
‫"أميليا"، سرني حضورك.
‫- مرحباً، هذا مكان رائع.
‫- شكراً، دعيني أنظر إليك.
‫- أنت يافعة جداً.
‫- شكراً.
‫وأنت...
‫نظيفة جداً.
‫"شارلوت"، تفقدي الشاي في الحديقة.
‫أخبرتني أمي بأنك تريدين
‫التحدث إلي، فتحدثي.
‫قبل التحدث، أريد إعطائك شيئاً.
‫شكراً.
‫رائع.
‫إنه شعار النبالة الجينوفي، كان لي في صغري.
‫وكان ذلك لجدة أمي.
‫سأحافظ عليه وأعتني به.
‫- ماذا أردت إخباري؟
‫- شيء سيؤثر كثيراً في حياتك.
‫- لدي طوق تقويم أسنان.
‫- إنه شيء أكبر من تقويم الأسنان.
‫الشاي جاهز.
‫- أسمعت بـ"إدوارد كريستوف فيليب رينالدي"؟
‫- لا.
‫كان ولي عهد "جينوفيا".
‫- ما شأنه؟
‫- "إدوارد كريستوف فيليب رينالدي" هو أبوك.
‫طبعاً، كان أبي أمير "جينوفيا"، أنت تمزحين.
‫لماذا أمزح في أمر كهذا؟
‫لا، إن كان أميراً فأنا...
‫بالضبط، أنت لست مجرد "أميليا ثيرموبوليس"،
‫أنت "أميليا منيونت ثيرموبوليس رينالدي"،
‫أميرة "جينوفيا".
‫أنا؟ أميرة؟ اصمتي!
‫عفواً؟ أقلت "اصمتي"؟
‫صاحبة الجلالة، في "أمريكا"
‫لا تعني العبارة "اخرسي".
‫- بل تعني "(لغة أجنبية)".
‫- فهمت، شكراً.
‫مع ذلك، أنت الأميرة.
‫وأنا الملكة "كلاريس رينالدي".
‫لماذا اخترتِني لأكون الأميرة؟
‫بما أن والدك مات، أنت الوريثة الشرعية
‫لعرش "جينوفيا"، هذا قانوننا.
‫أنا شخصية ملكية بالمصاهرة وأنت بالنسب.
‫يمكنك أن تحكمي.
‫أحكم؟ لا!
‫لستُ من تريدين، لا أقود أحداً.
‫لا في "براونيز"
‫ولا في "كامب فاير غيرلز"...
‫أيتها الملكة "كلاريس"، طموحي في الحياة
‫أن أبقى خفية، وأنا أجيد ذلك.
‫أنا كانت لي طموحات أخرى أيضاً.
‫ولم يخطر لي قط أن هذا سيحدث.
‫لكنك الوريثة الشرعية والوحيدة
‫لعرش "جينوفيا".
‫وسنقبل التحدي بأن نجعلك الأميرة
‫التي ينبغي أن تكون.
‫سأعطيك كتباً، وستدرسين اللغات
‫والتاريخ والفن والعلوم السياسية.
‫ويمكنني تعليمك المشي والتكلم والجلوس
‫والوقوف والأكل واللبس كالأميرة.
‫ومع الوقت، ستجدين القصر في "جينوفيا"
‫مكاناً رائعاً للعيش.
‫- أعيش في "جينوفيا"؟
‫- إنه بلد مذهل.
‫أعيدي الكلام وتوقفي.
‫لستُ أميرة، ما زلت أنتظر أعضاء جسم طبيعية.
‫أرفض أن أنتقل إلى بلد وأحكمه.
‫أتريدين سبباً آخر؟ لا أريد أن أكون أميرة.
‫"أميليا"! عودي إلى هنا.
‫- سار الأمر جيداً؟
‫- يلزمها وقت.
‫هل ستساعدني؟
‫آنسة "ثيرموبوليس".
‫- أنا رئيس الأمن، وتريدينني جليساً؟
‫- نعم، الطفلة بحاجة إلى حماية.
‫- ١٥ عاماً ولم تخبريني بأن أبي أمير؟
‫- ظننت أني أفعل الصواب.
‫- الصواب بالنسبة لمن يا أمي؟
‫- لنا جميعاً.
‫لو تطلقنا سراً، لاستطاع إيجاد امرأة
‫تبقى معه في "جينوفيا" وتنجب له ورثة.
‫وأنا أعيش حياتي معك.
‫التقينا في الجامعة، وكنت شابة،
‫وأردت الرسم.
‫أتريدين أن أتبع شخصاً آخر طوال حياتي؟
‫مع كل هذه القواعد والأنظمة
‫والتحية والانحناء، لقد خفت.
‫يخيفني أني عشت مع أم كذبت عليّ ١٥ عاماً.
‫- أين تذهبين؟
‫- لأرتب غرفة النوم الملكية.
‫بعد الطلاق، ناقش جميعنا الأمر.
‫اتفق أبوك وجدتك على الابتعاد
‫لتحظي بطفولة طبيعية بلا تعقيدات عاطفية.
‫كنا سنخبرك عندما تبلغين ١٨ سنة.
‫لكن عندما مات أبوك تغيرت الأمور
‫يا "ميا"، أردنا حمايتك.
‫لا أشعر بأني محمية.
‫جربي العيش ١٥ عاماً وأنت تظنين
‫أنك شخص معين ثم تكتشفي أنك أميرة.
‫أتعلمين؟ أنا أصلاً مسخ،
‫فما بالك يحدث الآن؟
‫- تناولي الحساء.
‫- لست جائعة.
‫حسناً، تصبحين على خير.
‫"لوي"، أنت محظوظ لأنك لا تعرف والديك.
‫"لم أركب سيارة (ليموزين)"، هكذا قال
‫لنفسه وهو يسير إلى النافذة متحسراً.
‫نظر إلى الخليج،
‫وخيم الضباب كحياته البائسة.
‫لا أصدق أني فزت بجائزة "إيمي".
‫لدي صورة مفضلة لـ"فيليب".
‫استمتعنا كثيراً في الجامعة، لقد كان...
‫- كان مفعماً ببهجة الحياة ويضحك دائماً.
‫- أتذكر ذلك.
‫إذا رفضت "أميليا" اعتلاء العرش
‫فإن "جينوفيا" التي نعرفها ستنتهي.
‫إذاً، مستقبل بلدكم
‫في يد ابنتي البالغة ١٥ عاماً؟
‫ها هي.
‫كان "فيليب" مستعداً ليصبح ملكاً.
‫ثم وقع الحادث الرهيب.
‫- أحببت ابنك رغم أني لم أتفق معك.
‫- شكراً.
‫كالعادة، هذا أفضل ما يمكن.
‫لا يمكنني الانتظار حتى تبلغ ١٨ سنة.
‫هذا كابوس، سأعود إلى النوم.
‫علينا نحن الـ3 أن نتحدث.
‫حقاً؟ أثمة شيء آخر في حياتي لا أعرفه؟
‫أتريدان أخذي لبرنامج حواري
‫لإعلامي أن لدي أخت دوقة؟
‫لديك قريب كونت ونداعبه بلقب "بارثلميو"،
‫وندعوه "بوكي"!
‫لم تسر الأمور جيداً أمس، أصغي لجدتك.
‫"أميليا"، خلال أسابيع سنقيم حفلة سنوية.
‫وآمل أن أقدمك للإعلام والعامة
‫أثناء المناسبة.
‫لكنك بحاجة ماسة إلى مساعدة.
‫- هذا قول البرلمان والعائلة المالكة.
‫- وأنا أتحدث بالنيابة عن هذه العائلة.
‫عفوأ، لا عائلة لدي مع أي منكما.
‫لأنكما تجاهلتماني ١٥ عاماً وكذبتما عليّ.
‫الأقارب لا يفعلون هذا ببعضهم بعضاً.
‫- إلى أين تذهب؟
‫- إلى البرج.
‫- "ميا"، لا يمكنك الهرب من كل شيء.
‫- لها برج؟
‫أرجوك، انزلي.
‫معظم الأطفال يتمنون سيارة
‫في عيد ميلادهم الـ١٦ وليس بلداً بأكمله.
‫استريحي.
‫لن يوصلنا هذا إلى شيء، تحدثي إلي.
‫لا يمكنني التحدث الآن
‫وتأخرت عن موعدي مع مرشدي.
‫وأنا تأخرت عن اجتماع
‫مع "إسبانيا" و"البرتغال".
‫لدي فكرة، تعدك "ميا" بحضور حصص
‫عن سلوك الأميرات حتى حفلتك.
‫ليست حفلتي، بل حفلة "جينوفيا"
‫بمناسبة يوم استقلالها.
‫آسفة.
‫تعدك "ميا" بألا تقبل أو ترفض عرض
‫أن تصبح أميرة حتى الحفلة الكبيرة.
‫ثم تتخذ قرارها، أيمكنك قبول ذلك؟
‫- لا خيار لدي.
‫- إذا اضطررت.
‫- لن نناقش هذا حتى ذلك المساء. هذا مفهوم؟
‫- تماماً.
‫- وإلا سيهاجمنا الإعلام.
‫- لا تتأخري عن "إسبانيا" و"البرتغال".
‫سأبلغ ١٦ عاماً هذه السنة، وباعت أمي
‫لوحتين لتشتري لي "موستانغ ١٩٦٦".
‫- تعرفين "الموستانغ"؟
‫- أربي خيل "الموستانغ". السيارة لا تناسبك.
‫إنها لا تليق بأحد، وهي لا تسير.
‫يمكنني التبرع بشيء لهذه السيارة.
‫صباح الخير يا سيد "روبوتوسن".
‫- من هذا السيد؟
‫- جاري، لا تقابليه.
‫- طباعه ليست جيدة.
‫- صباح الخير.
‫- أريد أن تقابلي أحداً.
‫- حسناً.
‫- لديك سيارتَي "ليموزين"؟
‫- إحداهما لك.
‫- أتربين هذه السيارات أيضاً؟
‫- لا.
‫- هذا "جوزيف".
‫- تسرني مقابلتك.
‫السيدة الأوروبية الأنيقة
‫لم تبقَ لتناول الشاي.
‫شكراً.
‫لكن وعد الغد ملأ الأجواء.
‫أيتها الأميرة، مهما تضغطين عليه
‫فسيرتفع وينخفض بالطريقة ذاتها.
‫- أيمكننا إزالة العلمين يا "جوزيف"؟
‫- لا.
‫- بها أستطيع الوقوف في أي مكان.
‫- آسفة.
‫يمكنك مناداتي "جو".
‫- "جوي"؟
‫- لا، "جو".
‫هل فاتني شيء؟ أسنحضر زفافاً؟
‫بل جئت للمدرسة، هذه توصيلة مفاجئة.
‫- "(لغة أجنبية)".
‫- هذا "جو".
‫- "ليلي"، هذا "جو".
‫- تسرني مقابلتك.
‫- تشبه "شافت".
‫- نعم. المعذرة.
‫- تريدين توصيلة؟
‫- أجل.
‫طبعاً.
‫- يا للعجب!
‫- اربطا أحزمة الأمان.
‫- هل تواعد أمك حانوتياً؟
‫- لا.
‫- جدتي الغائبة ظهرت وتود أن أستقل السيارة.
‫- وماذا؟
‫لا أعرف، إنها تتلطف لي لأحبها.
‫"جو"، أوقف السيارة قبل المدرسة،
‫لا أريد التسبب بشغب بسيارة الموتى هذه.
‫لن تثير الشغب، وليست سيارة موتى،
‫وإلا لساد الصمت في الكرسي الخلفي.
‫"مرحباً، كيف حالكم؟
‫هذا فريق (غروف ليونز) يحييكم!
‫مرحى يا (ليونز)!"
‫- حسناً.
‫- هذا تذكير.
‫- الواجب المنزلي الافتراضي ليس فعلياً.
‫- أبدعت.
‫"ميا"، أصحيح ما سمعناه عن خطابك؟
‫- أتحدثت في مؤتمر الشرهين؟
‫- وتحدثت وتقيأت في الوقت نفسه؟
‫- أحسنت يا "مايكل".
‫- هكذا يكون اللعب.
‫سأتركها لك يا "ميا"، التقطيها!
‫- متأكدة من هذا؟
‫- إنها بطيئة ويسهل التقاطها.
‫- لا تقلقي.
‫- حسناً.
‫- التقطيها وارميها عليها.
‫آسفة جداً.
‫- لم أقصد. أيمكنني مساعدتك؟
‫- أريد ثلجاً.
‫أوشك أن أصبح مجنونة،
‫ووالداي يعتقدان أني بحاجة إلى تعديل سلوك.
‫- مهلاً.
‫- آسفة.
‫يريد أبي أخذي للعشاء وحدنا الليلة،
‫لم يعد لدينا ما نناقشه منذ صار عمري ٨.
‫على الأقل والدك حي.
‫ظننت أنك تجاوزت ذلك،
‫كم مر من الوقت؟ شهران؟
‫أعرف، لكنه كان والدي.
‫بيولوجياً، أجل، لكنك لم تقابليه قط.
‫- بطاقة جميلة وهدية طوال ١٥ عاماً؟
‫- للإنصاف، كانت هدايا جميلة.
‫- أهداني الدوارة الجميلة، ودفع أقساطي.
‫- أظن ذلك.
‫"ليلي"، عليّ الإسراع ورؤية أخيك
‫بشأن سيارتي.
‫- فلنستقل "الليموزين"، هذه التلال تقتلني.
‫- حسناً.
‫"دكتور موتورز لتصليح السيارات"
‫تفضلي.
‫إنه يصلح السيارات ويعزف الغيتار
‫ويستطيع الغناء.
‫- إنه مثير.
‫- وحلو بطريقة خبيثة.
‫- ارفع صوتك، لدينا فرقة هنا.
‫- هذه فرقة "فلاي بيبر"، انتهى العرض.
‫توقف عن الصراخ، انتهى العزف.
‫لقد أبدعتم، لقد كان صوت "نيد" قوياً جداً.
‫- مرحباً يا "ميا".
‫- أهلاً يا "دوك".
‫- ما حالة عزيزتي؟
‫- ٤٠٠ دولار.
‫- أعرف، الجمال له ثمنه!
‫- ليس هذا يوم سعدي.
‫- سأعمل بلا مقابل.
‫- شكراً، سأتحدث إلى جدتي.
‫سيكون رائعاً، أراكما لاحقاً. عليّ الذهاب.
‫عجباً، "سأعمل بلا مقابل".
‫- أتعجبك؟
‫- إنها أعز صديقات أختي.
‫- موقف صعب أن تكون ما بين زميل وصديق.
‫- أجل.
‫صاحبة الجلالة، الحقيبة الدبلومسية وصلت،
‫وهي كذلك.
‫- أدخليها.
‫- حسناً يا سيدتي.
‫أريد ورداً أكثر، حمراء وبيضاء وأرجوانية.
‫- أهلاً يا آنسة "أميليا".
‫- مرحباً.
‫اذهبي إلى اليسار،
‫فصاحبة الجلالة تنتظرك في المكتبة.
‫خذي ملاحظات يا "شارلوت".
‫"أميليا"، استديري ببطء
‫لأقيّم العمل اللازم فعله.
‫"أميليا"، هل تؤثر وضعيتك الجسدية
‫على حاسة السمع لديك؟
‫- استديري.
‫- لا، استديري ببطء.
‫الهيئة، وتسريحة الشعر والبشرة. توقفي!
‫العينان جميلتان،
‫لكنهما اختفتا بسبب الحاجبين العريضين.
‫الرقبة جميلة، وأذناها كأذنيّ والدها.
‫حقاً؟
‫- من له أظافر كهذه؟
‫- الجميع.
‫أود أن أرى غداً أصابع نظيفة.
‫وسترتدين جوارب طويلة، وليست ضيقة،
‫ولا عادية.
‫ولا أريد رؤية هذا الحذاء مجدداً.
‫عند المشي بين الجمهور،
‫تكونين تحت رقابة شديدة منهم.
‫لا تمشي منحنية هكذا.
‫ننزل الكتفين، ونتخذ هيئة الطول.
‫ونصلح هندامنا وننقل الوزن من قدم إلى...
‫لا تضع الأميرات رجلاً على رجل أمام العامة.
‫لماذا لا تضعين كاحلاً خلف الآخر
‫وتضعين يديك بأناقة على الركبتين؟
‫حسناً.
‫"شارلوت"، حان وقت شرب الشاي.
‫أخبريني كيف يمكن لأمي أو لأي شخص آخر
‫أن يحضر اجتماعاً بين الآباء والمعلمين
‫ويجد من يواعده؟
‫"ميا"، السيد "أوكونيل" ليس متزوجاً
‫ولا يعيش مع أحد.
‫وليس مثقباً بمعادن الزينة،
‫ولا أوشام عليه، وشعره طبيعي.
‫أتعرفين ما أندر ذلك في جنوب "ماركت ستريت"؟
‫هل خطر في بالك أنك إذا واعدت أحد مدرسيّ
‫فسيجعل ذلك الطلبة الباقين
‫يسخرون مني مدى الحياة؟
‫معك حق، آسفة.
‫لكن "باتريك"...
‫أعني السيد "أوكونيل" شخص لطيف.
‫إنه رجل مهذب، ولم أقابل مثله منذ زمن طويل.
‫حسناً، لا بأس.
‫لا يمكنني فعل الصواب أبداً.
‫- هيا يا "ميا".
‫- خذي هذا.
‫- هيا.
‫- توقفوا.
‫- صدي واحدة منها!
‫- لا يمكنني ذلك، أنا فتاة.
‫- وما أنا؟ بطة؟
‫- لا، أنت رياضية.
‫أفضّل السباحة الإيقاعية و"اليوغا"
‫وركوب الخيل والتسلق.
‫التوافق بين يدي وعيني معدوم.
‫- سنحاول لاحقاً. "جوش"، تعال.
‫- حسناً.
‫كنت أراقبك قبل قليل، وأنت متوترة جداً.
‫استخدمي يديك،
‫لا تدعي الكرة تمر وأنت بلا حراك.
‫فكري كالكرة، بل كوني الكرة نفسها.
‫أوقفيها، أتفهمين؟ هيا.
‫"جو"، سأستخدم المقعد الخلفي
‫لأغير ملابسي حسب ذوق الملكة.
‫- حسناً، لا تنسي الحذاء.
‫- شكراً.
‫"سان فرانسيسكو" مدينة غريبة.
‫عندما اشتريت الحذاء،
‫سألوني إن كنت أريد أن ألفّه أم أرتديه.
‫سأغلقه.
‫سنصعد.
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫سننزل.
‫لم أرتدِ هذه الأشياء من قبل،
‫لكن الصوت يوحي أن هذا خطير.
‫جدتي، هل من عاداتكم في "جينوفيا"
‫حبس الضيوف بأوشحة "هيرميز"؟
‫اسمها "إيرميز".
‫الوشاح أداة تدريب،
‫وستتعلمين الجلوس والأكل الصحيحين بدونه.
‫الأدب مهم،
‫وكفانا حديثاً عن "الإتيكيت" اليوم.
‫- التجارة مع "إسبانيا" كبيرة، ونحضّر لذلك.
‫- آسفة.
‫أسرع طريقة لكسب قلب إسباني هي الرقص.
‫هيا، ما نوع الرقص الذي تفعلينه؟
‫- الرقص العادي.
‫- دعيني أرى.
‫هكذا إذاً.
‫لدينا بديل جينوفي.
‫الرقصات هنا هادئة.
‫من الوركين،
‫لا تحركي الرأس ككلب الزينة في السيارات.
‫باستقامة، أجل، فلنتدرب على ذلك.
‫لا. هذه الرقصة بين "الفالس" و"التانغو".
‫- أترين؟
‫- اسمها "وانغو"؟
‫- هيا، لفي إلى الخارج وعودي.
‫- هكذا؟
‫- لن أعيدها، لا.
‫- حاولي مرة أخرى.
‫الناحية الأخرى، أجل.
‫هذا رائع، لفي.
‫- جيد.
‫- نجحتُ!
‫- جدتي، لقد لففت دون أن أؤذي أحداً.
‫- خبر سعيد.
‫- لفي هكذا.
‫- هذا أفضل، إنك تتقنينه.
‫يمكنك الذهاب للبيت.
‫شكراً، أراكما غداً.
‫شكراً يا "جوزيف".
‫أنت ترتدين الملابس السوداء منذ زمن طويل.
‫أنا المدربة "هاربيولا"،
‫يمكنكم التسجيل لحفلة الشاطئ.
‫- آسفة.
‫- "بوبي باد".
‫"ميا"، مستعدة؟ هيا بنا.
‫آسفة حقاً، جدتي تريدني. سأتصل بك.
‫هل تحولت جدتك إلى الذئب الكبير الشرير؟
‫يا للسحر!
‫رائع يا "جيريمايا"، لكن الطريق لقلب فتاة
‫ليس أن تعاملها كأنها آلة بيع.
‫- لا تمشي على العشب.
‫- "(لغة أجنبية)".
‫- مرحباً يا "أدولفو"، تأخرتُ.
‫- تأخرَت.
‫- تأخرتِ.
‫- أعرف، وأعتذر عن ذلك.
‫- أين "باولو"؟
‫- جاهز دائماً.
‫- مرحباً، "غريتشن" و"هيلغا" مساعدتاي.
‫- مساء الخير.
‫- يسرنا حضورك هنا.
‫- صاحبة الجلالة.
‫- فلنبدأ العمل بلا تأخير.
‫- طبعاً.
‫- أين الفتاة الجميلة؟
‫- حفيدتي "أميليا".
‫إنها فاتنة، فلندقق النظر.
‫"باولو"، أيام قليلة تفصلنا
‫عن العشاء الرسمي.
‫مجعد ومضطرب وهائج في أشد أحواله.
‫على المساعدتين توقيع اتفاقية حفظ السرية.
‫إنهما تعرفان السرية. "(لغة أجنبية)".
‫- وزير الإعلام الجينوفي ينتظرك.
‫- حسناً.
‫للأسف، سأترككم الآن. أبهروني بعملكم.
‫"شارلوت"، راقبيه كالصقر.
‫"(لغة أجنبية)".
‫سنبدأ أيتها الأميرة.
‫بين يدي "باولو"، ستكونين جميلة.
‫شعرك كثيف كالذئب.
‫لا بأس.
‫- أترتدين عدسات لاصقة؟
‫- لدي منها، لكن لا أحب ارتداءها.
‫الآن تحبينها.
‫- كسرتَ نظارتي.
‫- وأنت كسرت فرشاتي.
‫"غريتشن" و"هيلغا"، هجوم.
‫أحب حاجبيك، سنسميهما "فريدا" و"كالو".
‫لو تزوجت "بروك شيلدز" من "غراوتشو ماركس"،
‫لكان لطفلهما حاجباك.
‫- أتريدين معرفة سر كبير؟
‫- أخبرني.
‫الخيار لا يفعل شيئاً، هذا شيء نخترعه نحن.
‫يا صاحبة الجلالة، "باولو" منهك.
‫لكن فقط "باولو"
‫يمكن أن يأخذ هذه وهذه ويعطيك...
‫أميرة.
‫- هذا أفضل بكثير.
‫- شكراً جزيلاً.
‫- لنذهب لشرب الشاي.
‫- حسناً.
‫هيا يا "ميا".
‫- "ليلي"، السيارة وصلت.
‫- أنا قادمة.
‫شكراً على التوصيلة.
‫مرحباً.
‫- ماذا؟
‫- "مايكل"، لا تظن أننا سنوصلك...
‫من دمرك؟
‫- هل منظري سيئ؟
‫- منظرك سخيف، عليك أن تقاضي الفاعل.
‫أعرف أنه أكثر استقامة وأقصر.
‫وأغرب.
‫- وجذاب.
‫- اربطوا الأحزمة.
‫لا أفهم، تركتِني البارحة وأنا بحاجتك
‫لرفع عريضة السلام الأخضر.
‫لديك واحدة من هذه الحقائب؟
‫أتعلمين أنه يمكننا بيعها
‫وإطعام دولة من العالم الثالث بثمنها؟
‫- صحيح؟
‫- لا.
‫إن لم يكن ثمة ركاب غيركم، فأغلقوا الباب.
‫كنت تهتمين بما في رأسك، لا بما عليه.
‫اعترفي يا "ميا".
‫لا أعرف أين أنت هذه الأيام،
‫وتريدين تقليد غيرك؟
‫أنت أصبحت مثلهم.
‫الأسبوع القادم قد تصبحين مشجعة.
‫أنت خائنة.
‫- أكانت مرآتي مغبشة أم كنت تبكين؟
‫- أنا بخير.
‫حسناً، سأذهب لأقابل جدتك.
‫لا يمكن لأحد أن يشعرك بأنك ناقصة
‫بلا رضاك أنت.
‫- "إلينور روزفلت" قالت هذا.
‫- أجل.
‫- هي مميزة مثلك. سأعود الساعة ٣.
‫- شكراً.
‫لديها قبعة. أتظنينها ستمنع الناس
‫من رؤية منظرك الجديد؟
‫كون الطلبة مفلسين أخلاقياً
‫لا يعني أنهم عميان.
‫كفى يا "ليلي".
‫إن كان شعرك رديئاً، فدعيك من شعري.
‫شكراً على هذا.
‫"مايكل"، تظاهر بأن حياتك مهمة ولو للحظة.
‫اهدئي، وتنفسي.
‫- ماذا قلت لي؟
‫- سمعتِني.
‫سئمت انتقادك لي طوال الوقت
‫وإخباري ماذا أفعل.
‫أتلقى الكثير من ذلك من أمي وجدتي،
‫ولا ينقصني ذلك منك.
‫لستُ غبية، وثمة شيء يحدث
‫وتخفينه عني. الأصدقاء يتصارحون.
‫هذه تعويذة الصداقة بيننا...
‫سأنزعها وأرميها في التراب.
‫لا تفعلي ذلك.
‫- انتظري.
‫- لماذا؟
‫سأخبرك بالحقيقة،
‫لكنك ستظنين الأمر سخيفاً وستخافين.
‫جربيني.
‫اصمتي!
‫أهذا ما يمكنك قوله؟
‫آسفة، كنت قاسية ولم أعلم ما أقول.
‫- أستظهرين في برنامجي؟
‫- لا أستطيع.
‫هذا سر ملكي، ولا تفشيه لأحد،
‫وبخاصة "مايكل".
‫- أقسمتِ على السرية.
‫- مصافحة السرية.
‫علينا إيجاد مصافحة جديدة للسرية.
‫أفعلاً يمكنك حكم بلد؟
‫لا يمكنك إبقاء الأسماك في حوضك حية
‫أكثر من يومين.
‫لستُ متأكدة من أي شيء الآن.
‫ثمة محاسن ومساوئ لمنصب الأميرة.
‫- لا تقولي تلك الكلمة، سيسمعوننا.
‫- حسناً.
‫بدأت الحصة.
‫بدأت الحصة، ولدي مفاجأة لكم.
‫امتحان مفاجئ عن الثورة الفرنسية.
‫سيد "أوكونيل"، ثمة قاعدة في المدرسة
‫تمنع اعتمار القبعات في الصفوف.
‫- لا يجوز استثناء أحد، أليس كذلك؟
‫- صحيح.
‫آسف يا "ميا"، القبعات مخالفة للزي الموحد.
‫"ميا".
‫ماذا؟
‫- يا للهول!
‫- إنها تحاول تقليدنا.
‫- إنه مستعار، صحيح؟
‫- مظهره رائع يا "ميا".
‫- كأنها زرعت رأساً جديداً.
‫- إنه رائع.
‫عمّ نتحدث؟ شِعر "فولتير" أم الشَّعر؟
‫أنا أود التعلم عن "فولتير".
‫- حسناً يا "ليلي". اهدؤوا جميعاً.
‫- شكراً.
‫- عفواً.
‫- وقت الامتحان.
‫الورود رائعة.
‫نريد نوافير وأضواء في الأشجار.
‫لدى السفارة اليابانية شلالات،
‫لماذا لا نضع نوافير؟
‫- لدينا نافورة يا سيدتي.
‫- أريد اثنتين على الأقل.
‫- أريد جنة هنا يا "شارلوت".
‫- حسناً يا سيدتي.
‫"أميليا"، دعينا نكمل.
‫اقرأي هذه في وقت الفراغ.
‫"ما هو الاسم الذي نطلقه على الورد
‫ويكون حسن الرائحة؟"
‫- ثم تلوحين لهم بأناقة.
‫- مرحباً.
‫ليس تلويحة كبيرة،
‫لأن هذا يغدو متعباً بعد فترة.
‫هذا مضحك. جربي مرة أخرى.
‫- التلويح بنعومة أكثر.
‫- مرحباً.
‫- تقولين: "شكراً على حضوركم".
‫- شكراً على حضوركم.
‫- سيدتي، سأقل رئيس الوزراء.
‫- حسناً.
‫- شكراً على حضوركم.
‫- أهذا فن؟
‫- فعله والداي في الستينات.
‫رائع. أقاما معرضاً في "وودستوك".
‫- وتحاولين إحياءه؟
‫- هذا أفضل من الفروض المنزلية.
‫الأمهات يساعدن في الفروض، وأنت تفعلين هذا؟
‫- رمية رائعة.
‫- في الهدف تماماً.
‫- أحسنت.
‫- أجل، فعلتُها.
‫هذا أمتع من دروس الأميرة.
‫- ماذا ستفعلين ليلة السبت؟
‫- أستعزفون؟
‫- سنتدرب على أغنيتين جديدتين.
‫- حقاً؟
‫- وأحضرنا قطع سيارتك.
‫- رائع!
‫- يمكننا وضعها معاً.
‫- حسناً.
‫- أهذا موعد؟
‫- لا.
‫موسيقى وسيارات.
‫- هل البيتزا موجودة؟
‫- نعم.
‫- مع حلوى؟
‫- مهلاً، ليس أنتما، لا أعرفكما حتى.
‫- سآتي.
‫- رائع.
‫- يوم السبت؟
‫- أجل.
‫- مرحباً يا "ليلي".
‫- كيف الحال؟
‫- ماذا يحدث هناك؟
‫- لا أعرف.
‫- كاميرات؟
‫- مكان رائع.
‫- ربما هو احتجاج.
‫- ربما.
‫عفواً، من تنتظرون؟
‫- ها هي، الآنسة "ميا ثيرموبوليس".
‫- نحن ننتظرك أنت.
‫- أيتها الأميرة، كلميني.
‫- أفشيت السر؟
‫- أيتها الأميرة "ميا".
‫- من ممثلك المفضل؟
‫- لماذا يسمونها "أميرة"؟
‫- "ميا".
‫- ماذا تفعلين بشأن البثرات؟
‫- هيا بنا.
‫- لا أعرف يا صاحبة الجلالة.
‫- هذا رائع، شكراً.
‫- هيا يا "ميا"، ادخلي.
‫- أحقاً أصبحت أميرة؟
‫- مهلاً.
‫- أرجوك يا سيدي.
‫- الهاتف لا يتوقف عن الرن.
‫- ماذا؟
‫"ميا"، أمك قادمة.
‫"غوبتا".
‫الملكة قادمة إلى ثانوية "غروف".
‫- "ليموزين" مع علمين.
‫- وصلت السيارة والملكة تنزل منها.
‫يا صاحبة الجلالة، لماذا الأسرار؟
‫- ألن تعلّقي على هذا؟ هل من تعليق؟
‫- مِن هنا.
‫صاحبة الجلالة، أم صاحبة السمو؟
‫- أستأخذين الأميرة لوطنها؟
‫- هل من مقابلة؟
‫لا أعرف من وشى بي.
‫- سنعرف من السبب.
‫- الشاي يا صاحبة الجلالة.
‫- ليس لدينا أفضل من هذا الكوب.
‫- إنه مثالي.
‫تفضلي.
‫"جوزيف".
‫- تحدث.
‫- "باولو".
‫يا صاحبة الجلالة،
‫أنا من أخبر الإعلام عن الأميرة.
‫أنا من أفشى السر، ولا أريد أن...
‫لكن ليس لأجل المال، "باولو" يكره المال
‫ويبصق عليه، لم يُدفع لي مال.
‫كان هناك بعض المال طبعاً،
‫فرجل مثلي يرتدي كل خاتم...
‫القصد أني تحليت ببعض الكبرياء والكرامة.
‫دافعي كان أن ترى العائلة المالكة
‫أنني وارء هذا الجمال والشعر.
‫أنني أنا "باولو"، كنت وراء هذا الـ...
‫شكراً.
‫"(لغة أجنبية)".
‫شعرك رائع، المرة القادمة سيكون اللون أفتح.
‫- صاحبة الجلالة.
‫- صاحبة السمو.
‫أليس هذا مريعاً؟
‫ألم يعد أحد يحترم الشخصيات الملكية؟
‫أهكذا هو الحال في "جينوفيا"؟
‫أيتودد الناس للملوك؟
‫أتسمحين لنا بلحظة على انفراد
‫أيتها المديرة؟
‫"جوزيف"، خذ المربية الفاضلة
‫وأرها خطتك لأمن "أميليا".
‫ماذا؟ بالطبع.
‫- شكراً يا صاحبة الجلالة.
‫- نظام الأمن متراخٍ عندكم.
‫قبل أسبوع كانت "ميا" طفلة عادية.
‫لم تكن عادية قط، إنها شخصية ملكية بالنسب.
‫نتعامل مع الإعلام كل يوم،
‫وسنفعل هذا مجدداً.
‫ليس عليك ذلك، يمكنك ترك هذا كله الآن.
‫أمك على حق يا "أميليا"، لقد عقدنا صفقة.
‫حسناً، سأفكر في هذا وأخبرك قريباً.
‫جيد، جواب دبلوماسي ومؤدب وغامض.
‫"ميا ثيرموبوليس" هي ابنة الفنانة
‫الانتقائية المحلية "هيلين ثيرموبوليس".
‫تعيشان حالياً في منزل كان مركز إطفائية
‫جنوب "ماركت ستريت".
‫هي الحفيدة الوحيدة للملكة "كلاريس رينالدي"
‫التي تُوفي زوجها العام الماضي.
‫كان معكم "نلسون ديفنبورت".
‫هلّا يتوقف نادي "فنغ شواي"
‫عن إعادة ترتيب الطاولات في الساحة؟
‫مرحباً أيتها الأميرة،
‫أنت أكثر فتاة محبوبة في المدرسة.
‫الجميع يريدون صورة معك ومصادقتك.
‫- مرحباً يا "ليلي".
‫- مرحباً.
‫أعددت قائمة لجميع الأسباب
‫التي يجب لأجلها ألا تكوني أميرة.
‫السبب الأول، عدم الخصوصية.
‫السبب الثاني، مظهرك يجب أن يكون
‫صحيحاً دائماً، السبب الثالث...
‫أأنت بخير؟
‫- ماذا كان السبب الثالث؟
‫- لا يمكنك التصرف بجنون.
‫لا يمكنك فعل هذا... طوال اليوم.
‫- "ليلي"، لا أريد الحديث عن هذا الآن.
‫- حسناً.
‫- بعدما انكشفتِ، أستحضرين برنامجي؟
‫- نعم.
‫أحبك! سأشتري لك تعويذة جديدة.
‫حسناً، أراك ليلة السبت.
‫"جو".
‫- نعم.
‫- لا أريد حكم بلدي، بل اجتياز الصف العاشر.
‫ألا يمكنني ترك هذا كله؟
‫لا يمكن للمرء ترك هويته، حتى لو كان أميرة.
‫يمكنك رفض الوظيفة، لكنك أميرة بالنسب.
‫- وكيف أخبرهم بأني سأترك الوظيفة؟
‫- بالمحاولة فحسب.
‫العشاء الفاخر قادم، وهي تعتقد أنك جاهزة.
‫حقاً؟
‫- تدربي على الدخول كالأميرات.
‫- حسناً.
‫الدخول.
‫في الحفلة الكبيرة، ستدخلين مع الملكة.
‫في العشاء الرسمي، تدخلين وحدك.
‫أرجعي كتفيك وابتسمي، وسيُسر الجميع برؤيتك.
‫- ها هي.
‫- كيف هي؟
‫أنت أجمل بكثير.
‫- أحسنت، انتهى الجزء السيئ.
‫- حسناً.
‫- هذا رئيس الوزراء "سبستيان موتاز".
‫- مرحباً.
‫- وزوجته المحبوبة "شيلا".
‫وابنتهما الفاتنة "ماريسا".
‫لورد "فريكر"، سآخذ كأس الشراب،
‫لن يلزمك في الداخل.
‫خفف من الكحول، تذكر ما حدث في عشاء الشتاء.
‫لا يُسمح لي بحضور الحفلة.
‫العشاء جاهز.
‫صاحبة الجلالة، الملكة "كلاريس".
‫يوماً ما سنستولي على "جينوفيا"،
‫وستكونين ملكة.
‫وسيكون وجهك على الطوابع البريدية.
‫- كيف الأطفال يا "روبي"؟
‫- أتودين رؤيتهم؟
‫هذا "برايان"، وهذه "بريدجيت".
‫- ما أجملهما!
‫- أجل.
‫أتريد رؤيتهما؟
‫كيف سوق الإجاص في "جينوفيا"
‫يا رئيس الوزراء؟
‫إنها منتعشة، واعذري التشبيه.
‫- أظنهم يضعون الشريحة على العظم.
‫- ١٩٦٤.
‫- إن كان لديك المال.
‫- اللعنة!
‫وتلك هي الأميرة.
‫لقد كبرا بسرعة.
‫- أردت رؤيتي؟
‫- أكل شيء بخير؟
‫- وما شأن سطل الثلج؟
‫- ارتبكتُ قليلاً.
‫- حسناً.
‫- حسناً. الطعام لذيذ.
‫كان لمجموعة نسوية في "أسكتلندا"،
‫اسمها "تارتس فور تارتان".
‫- كانت جامحة.
‫- ومثيرة.
‫- شكراً.
‫بين الوجبات، لأرطب حلقي.
‫- آسفة.
‫- لم تدرك أنها مجمدة.
‫- ما العمل؟
‫- أن نأخذ المقدار نفسه كما فعلَت.
‫لا، إنه بارد.
‫إنهم يتصرفون كالقرود.
‫لا!
‫هل شعرت بالصداع الفوري
‫عند أكل "الآيس كريم" بسرعة؟
‫لا.
‫اغسل يديك.
‫- أنا آسفة.
‫- هذا يحدث دائماً.
‫أود اقتراح نخب.
‫البارونة والبارون "تروكين"،
‫آمل أن تبقيا بارونين دائماً.
‫- بصحتكم.
‫- الحلوى الجينوفية الشهيرة اللذيذة.
‫- وما سِواها؟
‫كيف نجوت من الاختيار وعشت طوال المدة؟
‫أنت ملعونة.
‫لا يمكنك حكم بلد،
‫أنت سكّير يفرط في ملابسه.
‫سأخرج من هنا.
‫- سأزيله.
‫- دعني أساعدك.
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫أكان هذا خطئي؟
‫لنذهب إلى القاعة الكبيرة لاحتساء القهوة.
‫آسفة، لقد خذلتك يا أبي.
‫تصبح على خير يا "لوي".
‫كان هذا المكان فوضى عندما جئت،
‫وأمضيت فيه كل وقت فراغي.
‫خذي واحدة واعملي شيئاً مفيداً، رشي كل شيء.
‫- ألست غاضبة مني بسبب ما حدث؟
‫- بل وجدتُ الأمر مضحكاً.
‫ويذكرني بأول عشاء ملكي لي.
‫وقعت على درع فارس وانطلق الرمح
‫واخترق الخنزير الصغير.
‫- لماذا لا نلغي الحصص اليوم ونمرح؟
‫- نمرح؟
‫ألست مشغولة على شيء كهذا؟
‫يا صاحبة الجلالة، السيدة "جيروم" وصلت.
‫ومستشار القنصل الفرنسي على الهاتف،
‫يريد تأكيد عشاء اليوم.
‫اعتذري لهم، وألغي كل شيء اليوم،
‫ستريني ابنة "سان فرانسيسكو" مدينتها.
‫- أخبري "جوزيف" بأني أريد سيارة.
‫- حسناً.
‫مهلاً، سأريك صغيرتي.
‫لم أقد سيارة منذ زمن طويل.
‫شكراً على إعطائي نقود إصلاح السيارة
‫يا جدتي.
‫- أين ستأخذينني؟
‫- هل معك فكة؟
‫لا، ليس لائقاً أن تصدر أصوات
‫النقود المعدنية من ملكة.
‫سأحضر الفكة.
‫هذه لعبتي المفضلة،
‫تضعين النقود ثم تمسكين يده.
‫- ألمس ذلك؟
‫- أجل.
‫- ثم تضغطين الزر.
‫- حسناً.
‫- ثم تبدئين...
‫يبدو كقريب "روبيرت" من "لشتنشتاين".
‫- كيف أعرف أنه يعمل؟
‫- سيبدأ وحده، ها قد بدأ.
‫لقد بدأ، هيا.
‫- أيعجبك هذا الإذلال؟
‫- المرة الأولى صعبة، جربي مرة أخرى.
‫- أمسكي بهذا.
‫- شكراً.
‫- هيا، يمكنك فعلها.
‫- أنا جاهزة لك الآن.
‫مستعدة؟ ها قد بدأ، هيا!
‫يمكنك هزيمته، هيا! أحسنت!
‫- اضربي بكفّك.
‫- ماذا؟
‫أريد واحدة منها. ليست هذه.
‫- هل أراد أبي دائماً أن يكون أميراً؟
‫- نعم.
‫لكن قبل ١٥ عاماً، أراد ترك لقبه.
‫لأنه قابل فنانة رائعة،
‫أرته كم يمكن أن تكون الحياة مذهلة.
‫- لكن ماذا؟
‫- اتخذ قراراً لا يمكن لغيره اتخاذه عنه.
‫لا أنا ولا غيري، مع أن كثيرين
‫ظنوا أنني اتخذت القرار.
‫عرف "فيليب" أن ابني البكر "بيير"
‫أراد ترك السلطة.
‫وهذا ما فعله في النهاية
‫وانضم إلى الكنيسة.
‫أدرك والدك أن حبه لشخص أو اثنين
‫لا يستطيع جعله ينسى حبه لبلده وشعبه.
‫كان أصعب شيء اضطر إلى فعله.
‫- أتريدين قضمة من هذا؟
‫- لمَ لا؟
‫ها أنا ذا.
‫- إنه لذيذ.
‫- حقاً؟
‫حسناً، فلنحضر واحداً آخر.
‫أعرف أنها أسرع الطرق إلى القنصلية،
‫لكني أكره هذه التلة.
‫بدأت أشعر بتأثير النقانق.
‫- تمهلي في المرور.
‫- حسناً.
‫- الآن، أسرعي.
‫- أنا أسيطر على ذلك.
‫فعلاً تسيطرين على ذلك.
‫دوسي على الكوابح يا "ميا"، إنها في الأسفل.
‫أريد الإبلاغ عن حادث.
‫ألم تسمعي الجرس؟
‫- جعلوني أنتظر.
‫- حباً بالرب.
‫اذكر تخريب الممتلكات العامة.
‫حسناً. وأخيراً وليس آخراً،
‫القيادة بلا رخصة.
‫ومعها امرأة راشدة انتهت رخصة قيادتها
‫قبل ٤٥ عاماً.
‫أيها الشرطي، رخص القيادة لا تنتهي
‫في "جينوفيا"، خاصة للملكة.
‫- أليس لي حصانة دبلوماسية؟
‫- بلى، لكننا سنأخذ الفتاة للمخفر.
‫- ماذا؟
‫- آسف يا آنسة.
‫لا بأس أيها الشرطي، أفهم الأمر...
‫- أفهم الأمر تماماً.
‫- حقاً؟
‫"ميا"، لا توجد بلدة أو مدينة أو دولة
‫يمكن أن تُدار بأسلوب سلمي
‫إذا لم تتبع شرطته
‫ومهندسو النقل القوانين فيها.
‫سيشرفني أن يعمل لدي سيدان مهذبان
‫كهذين في "جينوفيا".
‫- لا يا سيدتي.
‫- هذا مديح كثير علينا.
‫لكنكما تستحقانه.
‫بل أريد أن أنعم عليكما...
‫شرف الدرع الجينوفي...
‫درع الوردة الجينوفي.
‫اركعا رجاءً.
‫- أمعكم سيف؟
‫- لدي مظلة.
‫- لدي كابح احتياطي.
‫- سينفع، شكراً.
‫بموجب السلطة المخولة إلي
‫من التاج الملكي لـ"جينوفيا"، أمنحك يا...
‫اسمي "أرتي واشنطن" من "سان فرانسيسكو".
‫"آرثر واشنطن"، وأنت يا...
‫"بروس مكنتوش" من "سان لياندرو".
‫و"بروس مكنتوش"،
‫لقب سيدين من أسياد درع الوردة.
‫- واشهدوا على هذه اللحظة العظيمة. قفا.
‫- مهلاً حتى أخبر زوجتي.
‫"ميا"، أعرف أنك لا تريدين الذهاب
‫إلى مركز المدينة، لكن...
‫- ليس ذلك ضرورياً، لم يتأذّ أحد.
‫- كلامه صحيح.
‫- نحن مؤمَّنون.
‫- لم تمت الشهامة.
‫هذا كرم منك أيها النبيل "آرثر".
‫- أنوصلكما إلى البيت؟
‫- هذا سيساعدنا، تعالي يا "ميا".
‫- وداعاً يا من في الترام.
‫- علينا إصلاح السيارة.
‫- وداعاً يا صاحبة الجلالة.
‫- سُررنا بهذا.
‫- وداعاً.
‫- كنتِ رائعة. أنت أروع ملكة.
‫- هذا عادي.
‫لوحوا لتوديعها، إنها ملكة.
‫- أتريدين "الانزلاق" أولاً؟
‫- أنا لا أنزلق أبداً.
‫- وداعاً.
‫- وداعاً، شكراً.
‫"بروس"، ابدأ رحلتك الملكية وأخرجنا من هنا.
‫ها هي، إنها الأميرة المحتملة الجديدة
‫لـ"جينوفيا".
‫صحيح، "جينوفيا"، أيعرف أحدكم أين تقع؟
‫إنها بلد بين "فرنسا" و"إسبانيا".
‫طرحوا هذا السؤال ببرنامج "جيباردي".
‫تلك الفتاة التي فازت باليانصيب الجيني.
‫- هذه هي الأميرة "ميا".
‫- ابتعدوا، تأخرت الأميرة عن المدرسة.
‫- أيمكنك توقيع حقيبتي؟
‫- مرحباً أيتها الأميرة، أريد توقيعك.
‫- ما اسمك؟
‫- "ليلي".
‫"ليلي"؟ هذا اسم أعز صديقاتي.
‫- هل أنت والأميرة صديقتان عزيزتان؟
‫- نعم، بالتأكيد.
‫فنحن نفعل كل شيء معاً، كالتسوق،
‫ونسرّح شعرنا معاً.
‫وننهي جمل بعضنا بعضاً. الأمر رائع.
‫- اسمي "شارلوت".
‫- "شارلوت"؟ لا بد أنكما توأم.
‫- لا أخوات لي. لي قط اسمه "لوي البدين".
‫- هذا اسم مضحك.
‫- هلّا تأخذين صورة معي؟
‫- تأخرت الأميرة عن درس الجبر.
‫شكراً جزيلاً.
‫- عاد القطيع. مستعدة؟
‫- أرجوكم.
‫مرحباً.
‫- "ميا".
‫- مرحباً.
‫تفضلي إلى مكتبي.
‫حسناً، مرحباً.
‫- أرجو أن ما قالته "لانا" لم يخِفك.
‫- لا.
‫قطعت علاقتي بها بسبب ذلك.
‫أكره طالبي الشهرة المزيفة.
‫ليلة السبت ستكون حفلة الشاطئ.
‫سيكون رائعاً أن نذهب معاً.
‫- وأن أراك على الأمواج.
‫- حسناً.
‫- وداعاً.
‫انتباه، تذكروا مشاهدة برنامج المدرسة
‫"ليلة السبت مع (ليلي موسكوفيتز)".
‫- "مايكل".
‫- أيتها الأميرة.
‫لن تحزر ما طلبه مني "جوش برايانت".
‫- "أيمكنني استعارة مشطك؟"
‫- لا.
‫بل أن أذهب معه إلى حفلة الشاطئ.
‫- ذلك يوم السبت.
‫- سأؤجل مشاهدة حفلتك للأسبوع القادم.
‫- حسناً.
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫- عليّ الذهاب، شكراً لك. وداعاً.
‫- وداعاً.
‫- أسيوصلك "جوزيف"؟
‫- لا، كان رائعاً بما يكفي، ويستحق الراحة.
‫سأذهب بحافلة المدرسة مع الآخرين.
‫- أبدو مثل الهليون.
‫- هليون جميلة.
‫لا بأس بالقلق، سأرتدي بدلتي الزرقاء.
‫- أأنت متوترة من حفلة الشاطئ؟
‫- بل متحمسة، قد أنال قبلتي الأولى.
‫- ممن؟
‫- "جوش برايانت".
‫الـ"باكستريت بوي" المستنسخ
‫الذي تُعجبين به؟
‫ليس "باكستريت بوي" مستنسخاً، إنه بحار.
‫- لم يكن لطيفاً معك قط.
‫- لكنه كذلك الآن.
‫آمل أن قدمي سترتفع عندما يقبّلني.
‫- ترتفع؟
‫- أجل.
‫في الأفلام القديمة، عند تقبيل الفتاة...
‫ترتفع قدمها.
‫ترتفع!
‫- حسناً، سأغير ملابسي الآن.
‫- فلتحظي بقبلة لترتفع قدمك!
‫نحن "مارك" و"برايان"،
‫وأهلاً بكم في حفلة الشاطئ.
‫بقي أسبوع للمدرسة، ثم تأتي عطلة
‫الصيف، ونعلم أن الحب يشغلكم.
‫فهل سيكون حباً حقيقياً؟
‫جاء من يخبرنا عن ذلك، "لانا ولانيتس".
‫"لانا" و"آنا" و"فونتانا".
‫"(كيوبد) يا لئيم
‫أود قص جناحيك كيلا تطير
‫- (كيوبد) يا سخيف!
‫- أنا في حب وهذا مؤسف!
‫- وأنا أعرف!
‫- (كيوبد) يا سخيف!
‫- حررني!
‫(كيوبد)! كفاك تسلطاً عليّ
‫لقد شوشتني منذ البداية
‫اذهب والعب بقلب أحد غيري
‫جعلتني أقفز كمهرج مجنون..."
‫- كان مذهلاً.
‫- أجل، رائع.
‫يسرني أنك استمتعت،
‫فمعظم الفتيات يُصبن بالذعر في القارب.
‫لم أكن خائفة.
‫"...(كيوبد) يا سخيف! كفاك تسلطاً عليّ
‫(كيوبد) يا سخيف!"
‫مرة أخرى، حان موعد برنامجكم
‫الحواري المفضل مع "ليلي".
‫إنها ليلة السبت، أهلاً بكم في برنامجي،
‫"اخرس وأنصت".
‫لاحقاً في البرنامج،
‫ستنضم إلينا أميرتنا "ميا"
‫لمناقشة رأيها الإيجابي
‫بشأن حركة إنقاذ ثعلب البحر.
‫وحتى وصولها، طلبتُ من ساحر المدرسة
‫"جيريمايا هارت"...
‫إمتاعنا بخفة اليد.
‫مرحباً يا جماعة.
‫- رائع.
‫- ابتسمي لنا يا أميرة.
‫- كيف وجدوني هنا؟
‫- ماذا؟
‫لوحوا، أنتم ظاهرون في التلفاز.
‫مهلاً أيتها الأميرة، لا تكوني خجولة، عودي.
‫أيها الطيار، لدينا شخصية ملكية.
‫- يا إلهي، آسفة جداً لهذا.
‫- لا بأس.
‫- لن يصلونا هنا.
‫- كنا نستمتع بوقتنا، ثم جاؤوا...
‫أعرف. لا يمكنهم رؤيتنا ولا يمكننا رؤيتهم،
‫ونحن وحدنا في هذا الكوخ الصغير.
‫أتعلمين؟ المكان رائع هنا.
‫ولا أريد أن أكون مع أحد غيرك.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫"جوش"، هذا ليس رومانسياً.
‫أعني، لقد علقت قدمي بشبكة كرة الطائرة.
‫حسناً، دعيني أساعدك.
‫أبي يظنني أميرة. أنا صديقة "ميا".
‫ما رأيك بتدليك القدم ونحن ننتظر؟
‫سيكون هذا رائعاً، شكراً.
‫قصدتُ أن تدلكي أنت قدمي.
‫وفعلاً، هي صورة الملكة في لعبة الورق.
‫شكراً يا "جيريمايا" لحركات الخفة
‫التي أريتنا إياها طوال الساعة الماضية.
‫الأميرة "ميا" لن تظهر معنا اليوم،
‫ولا بد أن يكون لديها سبب يبرر ذلك.
‫أنا "ليلي موسكوفيتز" من برنامج
‫"اخرس وأنصت"، تصبحون على خير.
‫"ميا"، المكان خالٍ.
‫- حقاً؟
‫- لقد ذهبوا.
‫هيا يا "ميا".
‫- فلنجد مكاناً رومانسياً أكثر.
‫- حسناً.
‫بهدوء.
‫- ها هما.
‫- مِن هنا.
‫- لا، ابقي.
‫- نريد رؤية قبلة ملكية.
‫- قبّلها.
‫- هيا، قبّلها قبلة كبيرة.
‫- ابقَ هكذا.
‫- اضربيه مجدداً.
‫ابتعدوا عني، اتركوني وحدي.
‫- غادرت الأميرة المبنى.
‫- أين ذهبت؟
‫- ما اسمك؟
‫- ما اسم مدرستك؟
‫- "جوش برايانت"، من ثانوية "غروف".
‫- نريد صورة.
‫- أصبحنا صديقات لـ"ميا" الآن؟
‫- أجل، نحن نكره "جوش".
‫آسفة، تصعب متابعة كل من لا تتكلمين إليهم.
‫- ها هي قادمة.
‫- "ميا".
‫آسفة، لا يمكنني التحدث.
‫سأذهب لأحضر ملابسي.
‫ملابسك معنا، ستشعرين بدفء أكبر.
‫- أتردن مساعدتي؟
‫- نعم، "جوش" أبله، ولا نريد إزعاجاً لك.
‫شكراً، هذا لطف منكن.
‫هذا رائع، شكراً لكُن.
‫كل شيء على ما يُرام.
‫- أثمة أحد قادم؟
‫- لا.
‫- أقدّر لكُن هذا.
‫- هيا، خلَعت ملابس السباحة.
‫- الآن.
‫- مرحباً أيتها الأميرة.
‫كانت تلك صرخة الأميرة "ميا".
‫- ابتعدوا، أرجوكم.
‫- تعالي أيتها الأميرة.
‫- ابتعدوا أيها الوحوش.
‫- أين الفتى؟
‫طلبت مني أمي دائماً ألا أبكي،
‫أن أكون قوية.
‫لقد تأذيتِ، لذلك تبكين.
‫كان ذلك سيئاً.
‫لم ترتفع قدمي حتى.
‫الليلة الماضية، احتفلت
‫أميرة "سان فرانسيسكو" على الشاطئ.
‫ما بدأ على أنه مرح طفيف،
‫تحول إلى مرح زائد.
‫هذه مراسلتكم، "سوكي سانشيز".
‫- قولي شيئاً، أرجوك.
‫- لا شيء يُقال.
‫رب صورة تغني عن ألف كلمة، وأنت لك صورتان.
‫- لقد أحرجتُ العائلة.
‫- أجل، هذا ما حدث.
‫قرارك بالامتناع عن الوظيفة قرار حكيم.
‫لن آتي للحفلة إذاً.
‫عليك القدوم، فما زلتِ من العائلة.
‫كونك لا تريدين أن تكوني أميرتنا
‫لا يعني أننا سننفيك.
‫أمك تخطط للقدوم، وجميع ضيوفك
‫مدعوون باستثناء أصدقاء الشاطئ.
‫اسمحي لي، سأعقد لقاءً صحفياً
‫لأسيطر على الضرر الناجم.
‫يمكنك الدخول الآن.
‫لم يسرِ ذلك على ما يرام، إن سمحت لي القول.
‫- أهكذا تتصرف الأميرات؟
‫- علمتُ أن الولد كان يستغلها.
‫كانت القبلة وسيلة ليحظى بشهرة وجيزة.
‫وصديقاتها لم يساعدن،
‫مثل "لانا" و"باندانا" و"بنانا" وغيرهن.
‫لا أعرف عما تتحدث.
‫لماذا لم تتحلّ هي بالمنطق للتعامل مع هذا؟
‫عمرها ١٥ عاماً،
‫واليوم تصرفت أكبر من عمرها.
‫فقد أظهرت احتراماً كبيراً
‫وتقبلت انتقادك لها بروح طيبة.
‫تعني أنني كنت قاسية جداً عليها كملكة.
‫انتقدتُ شخصاً قد يكون الحاكم القادم لبلدي.
‫بل أقصد أنك كنت قاسية عليها بصفتك جدتها.
‫- أيمكنها النجاح؟
‫- بلا شك.
‫وهذا رأيي أيضاً
‫أمسك به.
‫"الغارديان"
‫"الأميرة العاشقة؟ كشف كامل"
‫- إنها الأميرة "ميا ثيرموبوليس".
‫- أريد توقيعك، "جوش" وقّع لي.
‫- هذه أميرة التقبيل.
‫- ها قد ذهبت.
‫"ليلي"، أيمكنني التحدث إليك؟
‫"ليلي"، أيمكنني التحدث إليك؟ ألديك مانع؟
‫فلنتحدث، لكن عمّ؟
‫عن أنك فطرت قلب أخي، أم عن تركك
‫إياي مع "جيريمايا" واختيار الأوراق؟
‫آسفة، نسيت الاتصال بك
‫وإخبارك بأني لن أستطيع الحضور.
‫علقت أنا مع الساحر، وأنت انشغلت بالتقبيل.
‫- ما أجمل تعبيرك!
‫- لا أتحدث عن التعابير.
‫جئت إلى هنا لأعتذر لك.
‫آسفة لأنني لم أحضر برنامجك...
‫أنا آسفة للغاية.
‫لا أصدق أنك تركتني بعد ما فعلته لأجلك.
‫حفظتُ سرك الملكي.
‫أتعرفين صعوبة الاحتفاظ بسر
‫وأنا صاحبة برنامج إعلامي؟
‫لكنك لم تخفِ سراً
‫بأنني لا أصلح لأن أكون أميرة.
‫تهانينا، نلتِ ما أردت، لن أكون أميرة.
‫- حقاً؟
‫- أجل.
‫- لكني أريد لك ذلك.
‫- ماذا؟
‫لم أقصد ذلك، شعرت بالغيرة منك
‫لأنك صرت محبوبة.
‫وظننت أنني سأخسر صديقتي المفضلة،
‫لذا غضبت وتألمت.
‫وأخبرتك بأنني بحاجة إلى تعديل سلوك.
‫لكن أن تكوني أميرة، هذا أشبه بمعجزة.
‫ليست معجزة، بل كابوساً.
‫لا، فكري في الأمر، اكتشفتُ أن برنامجي
‫يصل فقط إلى ١٢ شخصاً.
‫أريد أن أهز العالم ولا حيلة لي،
‫لكن أنت... يا للعجب!
‫أعني...
‫ما العجيب في هذا؟
‫العجيب أنك ستتمتعين بالسلطة
‫لإحداث تغيير في الناس.
‫كم مراهقاً يملك هذه القوة؟
‫أي معجزة تريدين أكثر من هذه؟
‫نريد أن نجد معجزة مختلفة، لا معجزة أكبر.
‫اسمعي، غداً حفلة يوم استقلال "جينوفيا".
‫ولأعوضك عن عدم حضوري برنامجك،
‫فأنا أدعوك إليها.
‫آمل أن تغفري لي، وأن تأتي.
‫ماذا سأرتدي؟
‫لا أعرف، لكن هذا لا يهم، ويسرني حضورك.
‫شكراً. ويمكنك أن تكوني أميرة.
‫- لا.
‫- بلى.
‫لنتحرك، هيا.
‫- "بوبي"، أغلق الهاتف.
‫- نعم يا أمي، سأذهب لطبيب الأسنان.
‫- أكره تحركهم هكذا.
‫- "ميا"، هذه حصة رياضة وليست بطولة.
‫اضربي الكرة فحسب،
‫لا أريد ترسيبك في حصة الرياضة.
‫هيا، يمكنك ذلك، أمسكي بالكرة.
‫"لا بأس! أحسنت! ستضربين الكرة!
‫مرحى يا فريق (ليونز)!"
‫هيا يا فتيات! إنها كرة وليست أفعى.
‫عدن إلى التشكيلة.
‫كرة خاطئة. لا بأس.
‫ركزي فحسب.
‫- هيا يا "ميا".
‫- "ميا"، تذكري أنها لعبة فحسب.
‫"مرحى يا (ليونز)!"
‫"ميا"، أتفضّلين رمي كرة شاطئ؟
‫أريد بيتزا بالنقانق.
‫- اركضي يا "ميا".
‫- هيا.
‫عليّ إنهاء المكالمة. انهض، ماذا تفعل؟
‫إلى النهاية يا "ميا".
‫مرحباً يا "جوش"!
‫هيا يا "ميا"، أحسنت!
‫- بأمان، ولقد نجحت.
‫- "ميا"، أحسنت!
‫أحسنت يا "ميا".
‫إنه مفتوح، ادخل.
‫"مايكل"، كيف حالك؟
‫- ماذا؟
‫- على أنفك شيء.
‫هل أخبرتك "ليلي" بأني اتصلت؟
‫- أحضرتُ سيارتك.
‫- شكراً.
‫- اتصلتُ ٧ مرات...
‫- قال "دوك" إنه أصلحها
‫وإن ظهرت مشكلة، اتصلي به.
‫حسناً، أتريد "الشيك" الآن؟
‫عليّ دفع مبلغ أخير...
‫نعم، شكراً.
‫- أأنت جائع أو عطشان؟
‫- لا.
‫- ها هو.
‫شكراً لك لفعل هذا من أجلي، هذا لطف منك.
‫لم أفعل هذا لأجلك، "دوك" يسمح للفرقة
‫بالتدريب، وأساعده في تصليح السيارات.
‫- تفضل.
‫- شكراً.
‫أعرف أنك غاضب مني لأنني لم أحضر.
‫وأنا آسفة جداً.
‫لكني سأعوضك عن هذا.
‫- كيف؟
‫- سأحضر حفلة استقلال "جينوفيا".
‫وأنا أدعوك إليها.
‫سنمرح، سأرتدي فستاناً يخنقني،
‫و"ليلي" ستأتي مع رفيقها.
‫"جوش" يبدو أفضل بالبدلة.
‫لكني أريد أن أشاركك أنت في هذا.
‫لست مضطراً إلى ارتداء بدلة،
‫يمكنك ارتداء ما شئت.
‫لا تقلقي بشأني، سأعتبر أني طُرحت جانباً
‫بطريقة ملكية.
‫أوقفوا مجزرة الأبقار، انضموا إلينا
‫وأنقذوا بقرة، النباتيون مميزون...
‫- مرحباً، اجلسي مع "جيريمايا".
‫- سأذهب فوراً.
‫إنها تعتمر القبعة الغبية مجدداً.
‫- أتريدين رؤية خدعة سحرية؟
‫- ليس الآن.
‫ماذا تفعل؟ أتكتب قصة؟
‫ازداد ملفي ٣٠ بالمئة منذ الربع الأخير.
‫- وأعتقد أن السبب...
‫- انظروا من لدينا.
‫الزوج الأخرق، "جيريمايا" و"ميا".
‫"مايا" و"ميا".
‫كنت أتساءل أنا وصديقاتي...
‫هل الكنزة التي ترتديها صُممت خصيصاً لك
‫أم أن ماكينة الخياطة انفجرت؟
‫ارتديا النظارات الشمسية،
‫وهج شعر "جيريمايا" ساطع.
‫هل شعرك من خدعك السحرية؟
‫"لانا"، هذا رداء تشجيع رائع،
‫إنه ملائم تماماً.
‫- أظنه يلائم كل شيء.
‫- طبعاً...
‫- "ميا"، أنت مسخ.
‫- أجل.
‫قد أكبر يوماً وأتغير، لكنك ستبقين حقيرة.
‫"لانا" ضُربت بالـ"آيس كريم"!
‫- "ميا".
‫- "لانا" ضُربت بالـ"آيس كريم"!
‫سيدة "غوبتا"، أرأيت ما فعلَته بي؟
‫آسفة يا عزيزتي، كنت في مقابلة مهمة.
‫أرسليه إلى التنظيف.
‫هدية عيد ميلادك الـ١٦ من أبيك،
‫وجدناها في مقتنياته.
‫- عيد ميلادي بعد أسبوعين.
‫- أعرف.
‫أردتُ أن تأخذيه قبل أن أغادر،
‫سأعود لـ"جينوفيا" بعد غد.
‫شكراً. إنه مقفل.
‫إذا فتحتِ المدلاة التي أعطيتك إياها،
‫تصبح مفتاحاً.
‫شكراً لإحضارها.
‫أردت الاعتذار عن طريقة مخاطبتي إياك
‫بشأن حادثة الشاطئ.
‫- حكمت عليك دون تحقق.
‫- لا بأس يا جدتي.
‫فكرت ملياً، وأعتقد أنك ستصبحين
‫أميرة راقية فعلاً.
‫الناس يظنون أن الأميرة
‫يُفترض أن تعتمر التيجان وتتزوج بالأمير.
‫وأن تبدو جميلة دائماً،
‫وأن تعيش بسعادة أبدية.
‫لكن الأمر أكبر بكثير، إنها وظيفة حقيقية.
‫أنت شخص فوق العادة يا جدتي.
‫لا أظنني خُلقت لهذا.
‫أخشى أن أخيب أمل شعب "جينوفيا".
‫ولا يمكنني تخييب أملك مجدداً.
‫كما قلتُ، أنا مؤمنة بك.
‫أنا كاتب. أكتب مسلسلات اجتماعية.
‫- هل شاهدت "ميدل هاوس رود"؟
‫- لا.
‫حقق نجاحاً كبيراً. فيه شخصية مثلك
‫وكان جاسوساً.
‫- لستُ جاسوساً.
‫- هذا ما قالته الشخصية.
‫سأراك الليلة.
‫سأطلب صنيعاً.
‫أريدك أن تتخلي عن لقبك أمام الإعلام...
‫في الحفلة.
‫بإلقاء كلمة؟
‫نظراً لتاريخي مع الإعلام،
‫أليس من الأفضل أن تفعلي أنت ذلك؟
‫"أميليا"، لن تتوقفي عن قيادة سيارتك...
‫فقط لأن بعض الحشرات ارتطمت بالزجاج، صحيح؟
‫انظري كم أنجزتِ، وسأكون معك.
‫- سيقلك "جوزيف" الساعة ٧.
‫- لا.
‫وعدتُ أمي بجعلها تقلني إلى أول حفلة لي.
‫حسناً، أراك هناك.
‫جدتي.
‫آسفة.
‫أنت أولاً وآخراً حفيدتي يا عزيزتي.
‫لا تتأخري رجاءً.
‫شكراً يا أبي، لكن لا أستطيع أن أكون أميرة.
‫لا أجيد الخطابات، ولست "كلاريس رينالدي".
‫لا يمكنني ذلك، أنا خائفة.
‫- "جوزيف".
‫- "شارلوت"، هذه السيدة "كاوا".
‫- اسمحا لي، سأذهب لرؤية الفرقة.
‫- تفضلي.
‫- ألن تذهب لإحضار "ميا"؟
‫- قالت "كلاريس" إن أمها ستحضرها.
‫- جاءت "هيلين" وقالت إن "ميا" تنتظرك.
‫- إنها تنوي الهرب.
‫هيا يا "لوي البدين"، حان وقت حزم الأغراض.
‫"لوي"؟ ماذا لديك هناك؟
‫هيا يا "لوي"، سنمضي في رحلة.
‫سنذهب إلى "كولورادو" ونتسلق الصخور.
‫أنت شارد الذهن يا "لوي".
‫"ابنتي العزيزة، هذا يوم عيد ميلادك الـ١٦.
‫أهديك هذه المذكرات لتملئي صفحاتها
‫بأفكار مميزة في حياتك الرائعة.
‫من عادة عائلتي إهداء حكمة معينة
‫عندما يبلغ أحد هذا السن.
‫سأبلغك بها كما أبلغني أبي بها.
‫(أميليا)، ليس غياب الخوف هو الشجاعة
‫بل الحكم بأن ثمة شيء أهم من الخوف.
‫قد لا يعيش الشجعان للأبد،
‫لكن الحذر لا يعيش أبداً.
‫منذ اليوم، ستسافرين في رحلة
‫بين من تعتقدين نفسك ومن يمكنك أن تكوني.
‫المهم أن تسمحي لنفسك بخوض الرحلة.
‫واعلمي أني أحببت أمك كثيراً.
‫وما زلت أفكر فيها.
‫عيد ميلاد سعيد يا (ميا). مع حبي، والدك."
‫وهذه الكونتيسا "باك" من "النمسا"، حيث
‫يتواصل قدوم الناس المتألقين إلى الحفلة.
‫رغم احتمال هطول المطر، يشمل
‫الحضور الكبير محافظ "سان فرانسيسكو"
‫وبهلوان الإجاص الجينوفي.
‫مستقبل "جينوفيا"
‫في يد الأميرة "ميا ثيرموبوليس".
‫قرارها الليلة سيؤثر في الملكة والبلاط
‫وجميع أهل هذا البلد الصغير الفخور.
‫- أتظن أنها ستمطر؟
‫- ليس على "ويلي براون".
‫ارفعوا الشمسيات. كفى لعباً بالإجاص.
‫ألغيت الرحلة يا "لوي".
‫رائع!
‫هيا يا عزيزتي.
‫الجينوفيون مشهورون
‫بذوقهم المثالي في الفنون.
‫وبجبنتهم أيضاً. ربما هي جبنة خيوط.
‫لا تفعلي هذا يا عزيزتي، هيا!
‫آسفة يا سيد "روبوتوسن".
‫تفضل. إنها مدفوعة الثمن.
‫- لم أطلب بيتزا.
‫- بلى.
‫إلا إن كان ثمة شخص آخر اسمه
‫"مايكل موسكوفيتز" هنا. اتصلتم فأوصلنا.
‫- أنت لا تصنع البيتزا...
‫- لا، أوصلها فقط.
‫"آسفة".
‫- تصاريح إعلاميين. مرحباً، من أين أنت؟
‫- مجلة "تين سين".
‫- دخلت الملكة.
‫- "(لغة أجنبية)".
‫- هل من أخبار عن مسألة "فون تروكن"؟
‫- ستُحسم الليلة يا سيدتي.
‫- أين هي؟
‫- ذهبَت إلى مكان ما، لا أعرف.
‫- لا تعرف؟ تعال.
‫- ماذا؟
‫- أخبرني.
‫- ذهبت هناك، ثم من هناك، قبل دقيقتين.
‫حسناً، شكراً.
‫- أثمة مشاكل؟
‫- لا، كل شيء ممتاز.
‫- أنت لا تجيدين الكذب يا "شارلوت".
‫- صحيح.
‫- لكن الحديقة رائعة.
‫- شكراً.
‫هيا يا عزيزتي، يمكنك ذلك.
‫لا يا عزيزتي، هيا.
‫لا أحد يرد في منزل الأميرة "ميا"،
‫و"جوزيف" لا يرد على هاتفه.
‫العاصفة أثرت في الاتصالات.
‫الصحفيون يتذمرون
‫ويخافون أن تفوتهم المواعيد النهائية.
‫- إن لم تحضر خلال ١٠ دقائق، سأتصرف.
‫- حسناً.
‫ستكون بخير، ستصل.
‫أهذا عقاب من يقود بلا رخصة...
‫في المقعد الأمامي؟
‫أنا غير مرئية ومبللة.
‫- يتساءل الصحفيون إن أمكن...
‫- لا.
‫- المقابلات ممنوعة حتى آخر الأمسية.
‫- حسناً.
‫ومعنا الآن البارونة والبارون "فون تروكن".
‫أصحيح إن رفضت المراهقة منصب الأميرة
‫ستتوليان حكم البلاد؟
‫نعم، يجب أن يكون هناك وريث
‫من صلب "رينالدي"، وإلا سنتولى الحكم.
‫لا يا سيدتي.
‫حان الوقت.
‫"أمسك نجماً ساقطاً وضعه في جيبك!
‫لا تدعه يأفل"
‫لست هاربة، صحيح؟
‫- ماذا؟ بهذه الثياب؟ لا، سأحضر الحفل.
‫- جيد.
‫- صاحبة الجلالة.
‫- يا أبناء وطني ويا ضيوفي الأكارم،
‫أعتذر عن التأخير. مرحباً.
‫- أرحب بكم في حفلتنا الكبيرة.
‫- أسرعي.
‫لا وقت لتغيير الملابس، مظهرك جيد.
‫مظهرك جميل وجيد. لا تهربي.
‫- هيا بنا.
‫- هذا جميل.
‫أشكركم على صبركم.
‫لدي إعلان، حفيدتي...
‫- إنها هنا.
‫- أجل.
‫أود أن أعلن أن حفيدتي قد جاءت.
‫ولديها تفسير جيد لملابسها.
‫تسريحة شعرها مبللة، وترتدي سترة
‫وبنطال جينز.
‫- "ميا"، هلّا تقولي شيئاً؟
‫- نعم.
‫لماذا لم نلبس مثلها؟ نبدو كالأغبياء.
‫شكراً يا صاحبة الجلالة.
‫أتظنهم يحاولون توفير المال بهذه الثياب؟
‫مرحباً، أنا "ميا".
‫لقد توقف المطر.
‫جهزي تاجك.
‫لا أجيد الخطابات.
‫عادة أتوتر، ويُغمى عليّ،
‫أو أهرب، أو أتقيأ أحياناً.
‫لا داعي لإخباركم بهذا.
‫لكني لم أعد خائفة. ساعدني أبي.
‫في وقت أبكر من هذا المساء،
‫كنت أنوي التخلي عن العرش.
‫وساعدتني أمي بتقبل ذلك،
‫وبدعمي، كما فعلت طوال حياتها.
‫لكني فكرت كيف سأشعر...
‫بعد التخلي عن العرش،
‫هل سأشعر بالراحة أم بالحزن؟
‫ثم أدركتُ...
‫كم مرة في اليوم استخدمت بحماقة كلمة "أنا"!
‫بل كل ما أفعله هو التفكير في نفسي.
‫وذلك مخزٍ.
‫هناك ٧ بلايين إنسان آخر على الكوكب.
‫آسفة، أتحدث بسرعة.
‫فكرت لو أنني اهتممت بـ٧ بلايين إنسان،
‫وليس بنفسي فقط،
‫فسيكون ذلك استغلالاً أفضل لوقتي.
‫لو كنت أميرة "جينوفيا"،
‫فإن أفكاري،
‫وأفكار أشخاص أذكى مني بكثير ستُسمع.
‫وربما تتحول هذه الأفكار إلى أفعال.
‫عندما استيقظت صباح اليوم،
‫كنت "ميا ثيرموبوليس".
‫لكن الآن...
‫أختار أن أبقى إلى الأبد...
‫"أميليا ميونت ثيرموبوليس رينالدي"،
‫أميرة "جينوفيا".
‫آمل أنكما لم تطلبا القرطاسية.
‫كان هذا تاجي الأول.
‫كنتُ مغرمة به، وآمل أن تكوني كذلك.
‫كان معك أصلاً، كيف عرفت أني سأكون هنا؟
‫لأني رأيت فيك روحاً
‫رأيتها في شخص آخر أعرفه.
‫- من؟
‫- أنا.
‫- لقد فعلتَها.
‫- طبعاً أيها الأحمق.
‫جاء "باولو" لينقذ الموقف.
‫"(جينوفيا)
‫هي وطني
‫(جينوفيا)
‫فلتخفق رايتك إلى الأبد!"
‫صاحبة الجلالة الملكة "كلاريس"
‫وصاحبة السمو الملكي الأميرة "أميليا"،
‫أميرة "جينوفيا".
‫- من الأفضل أن نجففك الآن.
‫- شكراً.
‫"ميا" لم تعد غائبة،
‫لدى "جينوفيا" أميرة جديدة.
‫انحناء.
‫راودتهما نفس الفكرة التي راودتني،
‫لكن الحديقة الآن محتلة.
‫- لماذا أنا؟
‫- لأنك رأيتني وأنا خفية.
‫وكوني شخصية ملكية لا يعني
‫أني مختلفة، أنا الشخص نفسه.
‫أعلم أني سأضطر إلى العيش في "جينوفيا"،
‫ولكني سأذهب إلى المدرسة...
‫مذكراتي العزيزة، هذا أول يوم رسمي
‫بصفتي أميرة "جينوفيا".
‫سنصل خلال ساعات، وأقابل البرلمان والشعب
‫قبل بدء واجباتي الملكية.
‫ستنتقل أمي للعيش معي في "جينوفيا"،
‫وستواصل الرسم بدون بالونات.
‫"ليلي" و"مايكل" يخططان
‫لإمضاء عطلة الصيف في... قصرنا.
‫وسيحضِران سيارتي"الموستانغ"
‫التي أستطيع قيادتها قانونياً خلال أسبوعين.
‫جدتي سعيدة بالرجوع إلى الوطن،
‫و"جوزيف" يراقب عن كثب كالعادة.
‫الجميع توتر قبل التتويج، بمن فيهم أنا.
‫الجميع باستثناء "لوي البدين"
‫الذي تأقلم جيداً مع وضعه الملكي.
‫كان شخصية ملكية طوال الوقت.
‫أيتها الأميرة، انظري من النافذة،
‫وأهلاً بك في "جينوفيا".